# 창세기

빛의 신이 자신을 믿는 신도들에게 읊어준 것.
따라서 빛의 신의 주관적인 해석이 포함되어 있을 수 있음.

## <창세기> 저자 윌리엄 스미스 판

태초에는 무의 세계였다. 무의 세계는 빛도 어둠도 존재하지 않던 세계였고, 그로 인해 필멸자가 상상하기에 어려웠다.
아무것도 없는 공간이 끝없이 펼쳐져 있었고, 무의 세계에는 카오스라는 것이 양자역학의 중첩 상태마냥 존재하며 존재하지 않았다.
카오스는 알의 형태, 세상의 모든 가능성을 품고 있는 알.
카오스의 껍데기는 열리지가 않았기에 무의 세계는 아무것도 없다. 라는 존재로 정해졌다.
이는 빛의 신의 주관적인 의견이다.
이후 아득히 오랜 시간이 지나고, 카오스의 껍데기에 균열이 생겼다.
균열의 틈으로 카오스의 안에 있던 것들이 나왔다.
첫번째로 나온 것이 어둠이라고 하지만, 이전에는 시간이 존재하였을 듯 하다.
어둠이라는 개념과 함께 어둠의 신이 생겨났다.
최초의 신이자 태고의 신.
그가 가지고 있던 권능은 공간과 관련되어 있었다.
어둠의 신은 나태한 성격을 가지고 있었다.
어둠과 공간을 확장시키는 행위만 반복하였고, 이는 계속해서 확장시킬 뿐이었다.
하지만 어둠의 신은 고요한 고독을 즐길 뿐이었다.
이후, 또 다시 아득한 시간이 지나고, 어둠을 찢으며 빛이 나타났다.
일말의 전조도 없이 말이다.
빛과 함께 빛의 신이 생겨났고, 권능은 창조와 파괴였다.
권능은 신 하나 당 하나만 가질 수 있으므로 빛의 신의 권능은 창조와 파괴도 아닌 변화로 보는 게 옳다고 보기에 이렇게 서술하겠다.
어둠의 신은 나태, 빛의 신은 오만.
신은 탄생 시부터 탄생 전의 정보를 제외하고는 모든 것을 알고 태어남.
빛의 신은 어둠을 파괴, 변화라고 서술하겠다. 어둠을 변화시키며 수많은 물질들을 창조해냈다.
이유는 지루했기에.
물질들을 창조하던 빛의 신은 물질 창조조차 지루해지게 되었다.
물질들은 변화가 없었기에 너무 따분하고 지루했기에 빛의 신은 너무나 불만이 많았다.
그래서 어둠의 신을 찾아가기로 하였다. 자신이 존재하기 아득히 이전부터 존재하였던 어둠의 신이라면 자신의 지루함을 달랠 방법을 알고 있을 수도 있었기에.
허나, 그조차 마음대로 되지는 않았다.
빛의 신이 파괴의 권능을 가지고 있었기에 어둠의 신이 빛의 신에게 가까이 다가갈 수 없었다.
빛의 신은 파괴의 권능을 어둠의 신에게 절반을 떼어준 후에야 어둠의 신에게 접근할 수 있었다.
그렇게 접근한 어둠의 신은 상술한 내용과 같이 나태하게 잠을 청하고 있었다.
빛의 신은 그런 어둠의 신 옆에서 어둠의 신이 일어날 때까지 계속해서 떠들어댔다.
그로 인해 매우 지치고 피곤해진 어둠의 신은, 빛의 신에게 "그렇게 심심하면, 너와 나와 같은 움직이는 생명체를 만들면 되는 거 아니냐?" 라고 말했다.
빛의 신은 저걸 듣고 물질계로 돌아가, 계속된 실패를 거듭하며 생명체를 만들기 위해 시간을 사용한다.
실패 끝에서 창조된 생명체는, 필멸의 운명, 본능을 상징하는 모르타르였다.
모르타르는 본능에 따라 물질계를 집어삼켰고, 이에 따라서 모르타르의 존재의 격과 힘이 점점 강력해졌다.
후에는 빛의 신을 잡아먹고, 그 힘을 차지하겠다는 욕망을 품게 된다.
빛의 신이 그런 생각을 하지 못한 건 아니였다. 허나, 파괴의 권능을 이용해 모르타르를 충분히 저지할 수 있다고 자만하였다.
그리고 마침내, 결전의 날이 다가왔다.
모르타르는 자신의 창조주를 향해 그 입을 벌렸고, 빛의 신은 그럴 줄 알았다는 듯 자만하며 모르타르를 파괴하려고 시도했다.
그러나, 파괴의 권능은 물질계를 잡아먹으며 격이 상승한 모르타르를 파괴할 수가 없었다.
원래라면, 가능해야 했었으나, 파괴의 권능의 반쪽을 어둠의 신에게 주었었기에, 모르타르를 저지할 수 없었다.
빛의 신은 살아남기는 하였으나, 반쪽이라도 남아있던 파괴의 권능을 모르타르에게 강탈당하고 만다.
이후 빛의 신은 어둠의 신이 해당 문제를 해결할 수 있으리라 믿어 어둠의 신을 찾아갔지만, 어둠의 신은 이에 대해서 소스라치게 놀랐다.
허나, 경악할 시간도 없이 빛의 신을 따라온 모르타르가 눈앞에 있었기에, 어둠의 신은 이에 대해 수긍할 수 밖에 없었다.
어둠의 신은 곧이여 빛의 신을 데리고 다른 공간으로 이동한다.
다만 파괴의 권능의 반쪽을 모르타르가 가지고 있었기에, 모르타르는 어둠의 신이 어디있는지 손쉽게 찾아낼 수 있었다.
모르타르는 공간을 집어삼키면서 순식간에 어둠의 신에게 근접한다.
어둠의 신은 곧이어 파괴의 권능을 사용해 모르타르를 저지하려 했으나, 빛의 신이 또다른 반쪽짜리 파괴의 권능을 강탈당했기에 모르타르를 파괴할 수 없었다.
그래서 어둠의 신은 빛의 신에게 창조의 권능을 내놓으라고 말한다.
