# 창세기

## 1. 무의 세계

태고의 세상은 무의 세계였다.
그 무엇도 존재하지 않았으며,
빛도 어둠조차 없는 세계.
그것이 바로 무의 세계였다.
무의 세계에는 혼돈, 즉 카오스가 존재하면서 존재하지 아니하였는데,
카오스는 세상의 모든 가능성을 품은 채, 이를 꺼내 보이려 하지 아니하였다.
카오스 내부의 가능성들은 서로 비슷한 성질끼리 뭉치기 시작하였는데, 이내 카오스에는 아주 작은 균열이 잠시 생겨났고, 그 균열의 틈 속에서 어둠이 새어나왔다.
어둠은 순식간에 무의 세계를 집어삼켜 장악하였다.
어둠의 세계는 매우 안정된, 그러나 지루한 세계였다.
온 사방을 칠흑과 적막이 메우고 있을 뿐,
그 이상도 이하도 아니었다.

## 2. 물질계

어둠의 신은 그 고요한 적막을 즐기곤 했다.
그러나, 어둠의 적막은 오래 가지 못했다.
한 줄기의 섬광과 함께, 갑작스럽게 어둠을 가르고 나타난 빛무리는, 어둠의 세계를 조각조각으로 난도질했다.
빛의 신은 어둠을 몰아낸 자리에, 자신의 권능을 사용해 물질을 창조하여 물질계를 만들어냈다.
어둠의 신은 고요한 적막이 깨어진 것이 썩 마음에 들진 아니하였으나, 빛의 근처에 다가가지 못하였기에 그저 바라만 볼 뿐이었다.
빛의 신은 늘 물질계를 바라보았으나, 어느날 이에 질려버렸다.
물질계는 어둠의 적막과 크게 다르지 않았다.
물질계는 정말이지, 너무나도 지루했다.
빛의 신은 물질계를 떠나 어둠의 신을 만나보기로 했다.
자신이 탄생하기 전 부터 오랜 세월을 군림해온 그라면, 자신의 질문에 해답을 할 수 있을 것만 같았다.

## 3. 생명 창조

그리하여, 빛의 신은 어둠의 신에게 파괴의 권능을 나누어 주어, 빛이 있는 공간에서도 모습을 드러낼 수 있도록 하였다.
그렇게 마침내 어둠의 신을 만난 빛의 신은 궁금했던 것 들을 물어보기 시작했다.
어둠의 신은 조금 많이 빛의 신을 귀찮아 하는 눈치였지만,
빛의 신에게 그런 것 따위는 아무런 문제가 되지 못했다.
빛의 신은 어둠의 신에게 밤낮으로 쉴새없이 말을 시켜댔다.
마침내 지쳐버린 어둠의 신은 칠흑보다도 더 깊은 한숨을 내쉬며, 빛의 신에게 말했다.
"그렇게 심심하면 너와 나 같이 살아 움직이는 것들을 창조해보지 그래?"
그렇게 빛의 신의 우당탕탕 생명체 창조가 시작된다.
그리고, 머지않아 어둠의 신은 자신이 했던 말을 몹시 후회하게 된다.
빛의 신은 물질계를 만들 때 보다 더더욱 요란한 짓을 벌이며 이상한 짓을 했다.
그것도 쉴새없이 계속!!
뭐, 어둠의 신이 얼마나 힘들어하던,
우리의 빛의 신은 그런 것 따위는 신경쓰지 않고 생명체를 창조해 나갔다.
빛의 신은 쉴새없이 실패를 반복하였다.
살아 움직이는 생명체를, 그것도 생각까지 하는 생명체를 창조하기란, 결코 쉬운 일이 아니었기 때문이다.

## 4. 모르타르

그렇게 생명체 창조를 실패하기를 한참, 어둠의 신이 인내심의 한계를 느낄 때 즈음..
마침내 그것을 창조하고야 말았다.
최초의 지능을 가진 생명체이자, 드래곤의 시조.
욕망과 본능의 상징이자,
카오스에게서 필멸의 운명을 예언받은 [모르타르]를 말이다..
모르타르는 물질계를 집어삼키기 시작했다.
물질계에 존재하는 수많은 것들을 잡어삼켰고,  이를 바탕으로 권능을 극대화 해갔다.
그리고 마침내, 모르타르는 빛의 신 마저 집어삼키고, 자신이 그 권능을 빼앗고 싶다는 욕망을 지니게 된다.
모르타르는 성미가 급하였으나, 멍청하고 우둔한 이는 아니었다.
그는 천천히 물질계를 집어삼키며 점점 강력해진 권능과 점점 발전하며 교활해지는 지능을 이용해 빛의 신을 요리하기 시작했다.
그는 빛의 신이 눈치채지 못할 정도로, 빛의 신이 신경쓰지 않을 정도로, 그는 이내 마침내 빛의 신에 필적할 만한 권능을 쌓았고, 빛의 신은 그제서야 자신이 저지를 과오를 깨달았으나, 떄는 이미 늦고 말았다.
모르타르는, 더 이상 자신의 반쪽짜리가 된 파괴의 권능으로 저지할 수 있는 미물이 아니었다.
그는 이미 신격을 갖추었으며, 포식한 것들의 격을 합하면, 이미 빛의 신의 격을 아득히 초월했는지도 몰랐다.
비록 모르타르는 고유한 권능은 없었으나, 자신이 포식한 이들의 이능을 흡수하는 능력과, 자신의 욕망을 실현하기 위해서라면 수단과 방법을 가리지 않는 혈기를 지니고 있었고, 모르타르는 마침내 자신의 위대한 ~~그리고 시끄러운~~ 조물주를 향하여 이빨을 들어낸다.
빛의 신은 모르타르가 강력한 격을 지녔음은 알았지만, 여전히 오만했고, 꽤나 우둔하였다.
그녀는 자신의 권능을 과신하였고, 자신이 틀림없이 모르타르를 다시 무로 되돌릴 수 있을 것이라고, 그리 생각하였으며, 그리 믿었다.
어쩌면 그리 믿고 싶었는지도 모른다.
그리고 그 결과, 상황은 최악이 되어버렸다.
빛의 신은 모르타르에게 반쪽뿐이었던 파괴의 권능을 빼앗기고 말았다.
더 이상 그녀가 모르타르에게 대적할 방법이라곤 남아있지 않았다.
그러나, 빛의 신은 포기하지 않았다.
그녀는 다시 어둠의 신을 찾아가 조언을 구했다.
자신이 탄생하기 전 부터 오랜 세월을 군림해왔으며,
모르타르를 창조할 것을 권유한 그라면, 틀림없이 이 상황을 해결할 수 있을 것만 같았다.
무엇보다, 어둠의 신에게는 반쪽 뿐이지만 여전히 파괴의 권능이 남아있었다.
빛의 신의 이야기를 들은 어둠의 신은 깊은 한숨을 내쉬었다.
그 한숨은 너무나도 깊고 어두워, 하마타면 어둠의 신이 아닌 한숨의 신이 되어버릴 지경이었다.
어둠의 신은 한심하다는 눈초리로 빛의 신을 쳐다보고는, 모르타르를 직접 만나기 위해 자신이 만들어 놓았던 안락한 적막(그러니, 물질계 바깥의 세상)을 떠나 물질계로 행차했다.
물질계는 생각보다 훨씬 개판이었는데,
대지와 대기, 불과 물, 온갓 것이 한 곳, 그러니 탐욕스러운 모르타르의 뱃속에 뒤섞여 있었다.
그러니, 다시 말하자면 그 자리에는 아무것도 남아있지 않았다.
모든것을 다 쳐먹고 만족하여 주무시는 중이신 한 돼지새끼, 아니 드래곤의 조상만이 있었다.
그리고, 솔직히 말하자면, 어둠의 신은 그 상황이 매우 마음에 들었다.
아니, 마음에 들다 못해 너무나도 흡족하였다.
어둠의 신은 늘 빛나고 시끄러운 물질계가 마음에 들지 않았고,
그 골칫거리가 모르타르의 뱃속으로 영원히 사라졌다는 소식은,
애도는 커녕, 축하 파티를 열어야 마땅한 일이었다.
그렇게, 어둠의 신은 흡족해하며 안식을 즐기기로 했다.
이야기가 그렇게 끝났더라면 좋았으려만..
모르타르의 코는 개의 것이라도 되는 것인지, 모르타르는 어둠의 신이 다가오자, 그 기척을 감지하였다.
아니, 정확히 말하자면, 반으로 나뉘어진 파괴의 권능이 자신의 반쪽을 감지한 것 이겠지만.
뭐, 그것은 그리 중요한 이야기가 아니다.
아무쪼록, 먹잇감을 감지한 모르타르는 어둠의 신을 향해 공격을 하기 시작했다.
어둠의 신은 한숨을 쉬며, 그를 영원히 파괴시키...
는 것에 실패했다.
가능할리가 없었다.
아무리 빛의 신이 비치같은 작자라고는 하지만, 똑같은 방법으로 실패한 것이 통할리가 없었지 않는가.
어둠의 신은 하는 수 없이 어둠속으로 스며들었다.
그러니, 다시 말하자면 작전상 후퇴를 감행했다는 이야기이다.
그러나, 이것은 그리 오래 가지 못했으니,
자신의 반쪽을 감지하게 된 파괴의 권능이,
모르타르를 어둠의 신에게로 계속해서 이끌었고,
어둠의 신은 계속해 거처를 움직일 수 밖에 없었고,
이것은 어둠의 신에게 있어 최악의 상황이었다.
이것은 너무나도 귀찮은 일이었다.
물질계보다 몇배는 더 성가신 일이었으며,
빛의 신보다 몇배는 더 짜증나는 일이었다.
어둠은 자신의 권능을 들여다보고,
또 고찰하고,
그리고 다시 도망치고,
그러한 나날,
아니, 아직 시간은 없으니 그러한 순간들을 보내왔다.
그러다가 마침내 어둠의 신은 개쩌는 아이디어를 떠올린다.
이 좆같은 순간들을 모두 끝낼 방법을 말이다.
그리하여, 어둠의 신은 저어기 공간 어딘가에 찐따마냥 짱박혀있는 빛의 신을 처음으로 찾아가게 된다.
빛의 신은 어둠의 신을 반가워하며, 드디어 모르타르를 해치운 것인지 물어봤다.
그러자, 어둠의 신은 조용히 침묵하였고,
빛의 신은 어둠의 신을 반가워하며, 드디어 모르타르를 해치운 것인지 물어봤다.
그러자, 어둠의 신은 조용히 침묵하였고, 빛의 신의 질문에 대해 대답하였다.
빛의 신은 경악하며 저걸 왜 대려왔냐고 묻자, 어둠의 신은 자신에게 창조의 권능의 일부를 내놓으라는 협박을 시도했다.
빛의 신은 어이가 없었지만, 살기 위해선 내놓는 수 밖에 없었다.
ㅈ같은 모르타르가 지금 아가리를 들이밀고 있는데, 어쩌겠는가?
어둠의 신은 자신의 공간의 권능과 창조의 권능 침묵의 권능과 파괴의 권능을 이용하여,
가장 깊은 어둠을,
모르타르를 영원히 가두어둘 감옥을 만들었다.
그는 무의 세계를 재현한, 칠흑을 만들어냈다.
칠흑은 공간의 형상을 띄고 있으나, 파괴의 성격을 지니고 있었으며,
그 안에 들어온 이들에게 침묵을 강요하는, 가장 깊은 어둠이었다.
그리고, 어둠의 신은 칠흑을 이용하여, 모르타르를 조각내어 가두어버렸다.
이대로 모든 것이 끝났으면 좋았겠지만..
이대로 끝나면 빛의 신이 귀찮게 할꼐 뻔하니,
어둠의 신은 빛의 신이 오지 못할 자신의 공간을 창조하기로 했다.
그렇게, 마계가 탄생하였다.

어둠의 신이 삥뜯은 창조의 권능은 얼마 되지 않았고,
따라서 마계는 불안정한 세계였으나, 이 이야기는 잠시 미루어 두겠다.
모르타르는 칠흑속에 갇히며,
자신이 처먹었던 모든 것들을 토해내는 수 밖에 없었다.
그리고, 빛의 신은 정신을 못차리고 그 자리에 중간계를 만들어버렸다.
앞서 말했듯 어둠의 신이 삥뜯은 창조의 권능은 몹시 약했고,
칠흑 또한 불안정했다.
떄문에, 중간계에는 모르타르이 봉인의 틈으로 내뿜는 욕망 에너지가 고스란히 전해지고 있고,
모르타르의 파편인 필멸의 조각과 욕망의 조각도 굴러다니는 처지가 되었지만,
이제는 칠흑을 보수할 수는 없다.
왜냐? 빛의 신이 어둠의 신의 모가지를 따버렸으니까!
물론, 이건 조금 이후의 이야기이다.
빛의 신은 병신인건지 일부러 그러는건지, 봉인의 틈을 알아차리지 못했다.
그저, 아 터가 좋은갑다. 하고 생각했다고 한다.
이정도면 필자도 이새끼가 정말 신이 맞는건가 의심이 가기는 하지만,
어쩄든 신이라고 하니 그렇다고 하고 넘어가기로 하자.
빛의 신은 중간계를 만들고 나니, 제 2의 모르타르가 나타날 것을 걱정하였다.
정작 모르타르의 봉인은 아 몰라로 방관중이면서,
쓸대 없는 부분은 걱정을 오질나게도 하는지라,
빛의 신은 이후 천계를 창조하였다.
이후 시간이 꽤나 지났고..
자연과 같은 개념들이 생겨나며 신들의 수도 늘어났다.
그리고.. 때는 여러 세계들이 탄생하고,
중간계에는 태고의 나무 이드를 중심으로 고대종이라 불리는 이들이 살아갈 무렵..
시점은 마계로 전환된다.
마계는 본디 반쪽짜리 세계이다.
그 이유는 다름아닌 빛의 신이 권능을 존나 짜게 줬기 때문이다.
빛의 신은 성서를 존나 펴내면서, 절대 지 잘못이 아니고,
마족들이 간악해서라고 못박고 있기는 한데,
마족들이 계속 자원을 약탈하러 다니는 책임은
단언컨데 그 누구도 아니라 이 푸씨 빛의 신에게 있다.
아무튼간에, 본론으로 다시 넘어가..
마계는 본디 반쪽짜리 세계이다.
늘 자원이 모자라고,
이곳에서 살아남기 위해선 강해져야만 했다.
이곳은 자연스레 양육강식의 세계, 무질서의 세계가 되었으나..
결국 이들은 강자를 중심으로 복종하며 여러 파벌들이 생겨났고..
다른 생명을 죽여, 마신의 제단에 바쳐 자원을 얻음으로써
이들은 어케든 살아가고 있었으나..
금단의 지식에 손을 댄 한 마족이 선동하여
전쟁 쾅 푸슝 쾅
그냥 마계 떄려치고 중간계로 넘어가서,
중간계는 이제 0시대 설화시대
거인족과 드래곤 족을 필두로,
고대종들이 싸우던게 설화시대.
현제 중간계 역사학자들은 이때를 설화시대로 부름.설화로만 구전되기 떄문.
그러다가 드래곤이 결국 이기면서 시작되는게
제 1시대, 용의 시대.
그다음에 용 뒤지면서 태양의 시대 시작.
3시대가 신앙의 시대 혹은 믿음의 시대
4시대가 공백의 시대
5시대가 혼돈의 시대 혹은 대혼돈
그리고 마침내 바로 지금이 6시대, 은월의 시대입니다.
시간의 신이 옘병한건지 거의 30분이 녹아버려서, 급하게 스킵한 감이 없잖아 있는데
지금 6시대의 메인 관건은
일단 중앙대륙 아르카란디아에 있습니다.
중앙대륙 아르카란디아의 1황은 다름 아닌 롬울프에 있으며,
롬울프의 통치자인 로물늑스는 용의 시대 인물인데, 뭔 수를 쓴건지 불노불사의 능력을 처 얻었어요.
다만, 완전 무적은 아니고 걍 수명의 제한만 사라졌을 뿐, 칼빵 당하면 뒤짐.
그리고 이건 은월의 핏줄, 즉 로물늑스의 자손들도 지닌 능력이라고 알려져있음.
참고로 시대 이름은, 당시 가장 강력한 세력의 이름을 따 지음.
용의 시대(드래곤), 태양의 시대(호라이즘), 신앙의 시대(세인트), 공백의 시대(잊혀짐), 혼돈의 시대(혼돈기. 강자가 안 정해짐.), 은월의 시대(롬울프)
